정말 귀신이세요?
미안하네
오오바야시 쿄코의 실종에 대해서
경찰은 단순 가출로
수색 신고서를 수리할 뿐이었어
하지만 단 한사람
조사하던 인물이 있었어
그 인물이 범인이라고
경찰은 보고 있어
누군데?
우리 할아버지
[최종화]
이와타씨
이와타씨가 범인인가요?
기억이 없다
손녀에게 전해 줬으면 하는 것이 있다
보고싶어
마지막으로 본 할아버지 슬퍼보였거든
키노하라에게 상담해라
그 녀석은 내가 가장 믿는 친구다
이와타씨로부터의 메시지
정말 그만해
그리고
무슨 일 있으면 나에게도 말해줘
잘자
커피 괜찮으세요?
커피는 끊었다
지금은 오로지 허브티
커피 향을 맡으면 할아버지가 생각나요
할아버지 커피 좋아했죠
그랬지
키노하라씨
할아버지는 어떤 형사였나요?
불굴의 정신
절대로 포기하지 않아
작은 모순도 절대 놓치지 않지
끝없이 끝없이
수첩을 한 손에 들고
진상과 진실을 추구했다
수첩 이와타라고 불렸죠
무서운 형사였다
수첩의 메모로 추리하고 진실을 쫓았지
그 때는 밤늦게까지 가게가 잘 없어서
신쥬쿠에 한 곳 밖에 없던 커피숍에
죽치고 앉아 둘이 커피 마시면서
키노하라씨는
할아버지가 범인이라고 생각하세요?
유키 진상은 모르는 편이 낫다
이렇게 말하면 형사실격이겠지 나는
형
이거 얼마 전에 바베큐 파티때 사진이야
즐거웠어
맛있었어
켄 오빠
괜찮아 잠깐 내릴께
의사 부를까
전화하마
너희들도 몰라보게 될지도 몰라
나 마사토야
마사토
켄 오빠
하루카
모르겠어?
결국 이와타 이츠로 가택수사는
수확이 없는건가
증거인멸했다면 이미 폐기했겠죠
그 사람에 대해서 이런 상황이면
의심할 수 밖에 없습니다
오오바야시가 드나들던
불법카지노에 출입한 형사는?
이름은 모릅니다
이와타 빚에 대해서 조사 하고 있습니다
빚에 대한 소문을 들은 적은?
나도 빌려 준 적이 있었지
사카마키
돌아가
너는 용의자의 손녀이다
예 수고하셨습니다
오오바야시 쿄코에 숨겨둔 자식이
있다는 것을 알아냈습니다
아들인것 같은데 신원은 모릅니다
동생인 오오바야시 켄이치도
전혀 모르고 있었던 것 같습니다
그런가
할아버지
여보세요
잘 지내?
무슨 일있어?
형
형?
어때?
별로 좋지 않아
시간 있으면 지금 우리 집에 올래
형
모두가 보러 와 줬어
좋네 켄한테 형제도 많고
이하라 집안이 북적 거리네
엄마도 있고
켄 형
후지산
고마워
마사뿅도 힘들구나
나는 여전히 용의를 못 벗은건가
유키를 여전히 괴롭히고 있는 건가
할아버지가 범인일지도 모른다는 건
어떻게 됐어?
가택수사에서는 편지 못 찾았어
편지?
오오바야시가 없어질 때 남겼어
할아버지가 가지고 있었대
그것을 못 찾고 있어
빚도 있었던 것 같아
빚?
왜?
불법카지노 들락거린다고
내가 아는 할아버지는 그런 사람 아니야
하지만 여러 사건 가해자의
가족이나 친구를 만나면
모두 그 사람이 그런 일을 하다니
믿을 수 없다고 말해
사람에게는 여러가지 얼굴이 있어
형사가 되고 처음 알았어
또 올께 형 보러
안녕
혼자 괜찮겠어?
형사니까
조심해
내가 범인일지도 모르겠군
손녀에게 상처를 주고 있어
괴로워
기억이 없어
[2주일 후]
형이 찍은거야
이 사진도 형이 찍었어
이것도
형 옛날에 말했었지
후지산은 여러가지 얼굴이 있다고
공기도 깨끗하고
속이 확 풀리는 장소라고
커피예요
제물이랄까
이와타씨
마지막으로 본 경치가 뭐였어요?
암흑
깜깜했다
그래서 이렇게 선채로 죽어있는 것일까
호흡이 약해지고 턱이 올라가기 시작하면
임종 사인이라고 생각하십시오
임종이 가까워 졌다는 것입니다
내일이나 모레정도래
호흡이 약해지고 턱이 올라가면
임종 사인이래
켄 오빠
이번 토모비키 다같이 바베큐파티 할까
후지산이 보이는 곳에서 캠핑하고 싶다
왜 그래?
알아
알아 형
하루카도
하야토도
모모코도
어머니도
모두 괜찮아
아무 걱정하지 마
괜찮아
형 후지산 갈까
마사토 형
모두 형이랑 같이 후지산 가자
무슨 소리해
이럴 때 어떻게 간다고 그래
무서워
마사토 오빠 진심이야?
그래
그건 좀
안돼 절대로
바보같은 소리 하지마
지금 밖에 없어
힘 쎄다 형
다같이 후지산 가자
가자
기뻐할꺼야 켄토
그렇지 켄토
최고로
인생을
마감하는 방법
엔딩 플래너-
네이버 서피 일본드라마 클럽
서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
네이버 서피 일본드라마 클럽
번역 : 노는아줌마
싱크 : 스파게티
네이버 서피 일본드라마 클럽
업로더 : judy
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
형 왔어
오빠 안 추워?
켄형
이렇게 가깝게 후지산 보는 거 처음이야
나도 처음
도시락 먹을까
내가 사올께
형 여름에 또 오자
텐트 치고 바베큐
야키소바도 만들자
켄 오빠가 좋아하는 생선도
하야토 오줌 싸지마
나 아니라니까
그래도 역시 여름은 불꽃놀이지
좋아
형
켄 오빠
켄 형
형
가지마
형 가지말라니까
켄토
형은 우리들에게
이 노트를 남겨 주었습니다
여기에는 형이 소중히 했던
우리들에 대해서 쓰여 있습니다
어머니
나를 낳아 준 사람
모모코 막내 먹보 웃는 얼굴 귀엽다
하야토
삐뚤어 보여도 올바르다 겁쟁이
하루카 장녀 착실하다 노력파
사실은 울보
마사토 모두의 모두의 형
나의 가족
최고의 인생
정말 좋은 형이었습니다
같이 자게 해줘서 고마워
캣치볼 가르쳐 줘서 고마워
술 가르쳐 줘서 고마워
그리고 이 일의 훌륭함을
가르쳐 줘서 고마워
형은
정말로 최고의
최고의 형이었습니다
안녕히 가십시오
멋진 장례식이었습니다
아버님 때와는 달리
제대로 보내주었습니다
슬프네요
켄토 천국으로 갔을 겁니다
형
형도 한번 정도는 나타나도 되잖아
귀신이라도 좋으니까
이와타씨 전에 말씀하셨잖아요
죽은 사람이 있는 곳은
남은 사람의 기억 속 밖에 없다고
눈에 보이지 않아도
있다고 믿으면 있다
없다고 생각하면 없다
사랑과 같다
무슨 일이십니까?
아버지에게 갈아입을 옷
가져 왔습니다만
누구십니까?
죄송합니다 키노하라 딸입니다
에짱입니까?
그럼 오랜만에 동경에
그래 남편한테 여러가지 일이 있어서
그렇구나
뭔가 여러가지로 미안합니다
할아버지가 키노하라씨한테
피해 준 것 같아서
피해? 도와 주셨지
도와주다니요?
사람 찾는 걸 도와 주셨어
사람을요?
6년전 이야기지만 말이야
남편 어머니가 행방불명이 되었거든
어머니라고 해도 낳아주신 분이고
남편 양자였어요?
맞아 그래도 역시 어머니니까
필사적으로 찾았어
이와타씨는 그런 남편을 보고
힘을 빌려주겠다고 했어
열심히 도와주셨어
그랬군요
하지만 가장 불행한 모습으로
발견되버렸어
스기나미구에서 발견된 백골시신
그 시신이 남편의 어머니였어
남편 어머니의 이름이
오오바야시 쿄코
에짱이라는 키노하라씨의 딸인데
남편이 오오바야시 쿄코의
숨겨진 아들이었어
그걸 키노하라씨는 숨기고 있어
왜?
뒤가 있을지도 몰라
누군가를 감싸주고 있다던지
편지라도 찾으면 좋겠는데
열심히 해야지 집에 갈께
또 보자 마사뿅
조심해
이와타씨
왜그러세요?
무거워
무거워?
여기가
들었어요?
키노하라씨라고 그랬죠
오오바야시와의 관계를 숨기고 있었대요
정말로 그 사람 좋은 사람이죠?
잘못 생각하고 있었을지도 모르겠다
유키를 혼자 있지 않게 해주게
마사뿅
무슨 일이야 갑자기 놀랬잖아
너를 혼자 있지 않게 해달라고 해서
누가
이와타씨
또
그럼 편지가 어디 있는지 물어봐
모른대?
안 좋은 상황은 모른대?
가슴 주머니가 무겁다고 했어
주머니?
뭔가 여기가 무겁다고
검은 코트 같은거 없어?
이와타씨 옷
있다 있어
이거 내가 처음으로
할아버지한테 선물한거야
죽은 날도 입고 있었어
덥다면서 벗었는데 유품으로 챙겼어
그리고
이거 뭐야?
무슨 일인가
이야기 하고 싶은게 있습니다
시간 있으세요?
이 가게 할아버지가 어릴 때
몇 번 데리고 와 준 적이 있어요
혹시 둘이서 앉아 있던 가게도
여기입니까?
그래 맞다
이야기라는게
실은 이걸 우리 집에서 찾았습니다
할아버지 수첩
여러가지가 쓰여 있습니다
뺏겻다
빚 1200만엔
추궁당하다
살해
서둘러 편지를 쓴다
차후에 바꿔칠 수 있도록
키노하라씨 이거
오오바야시 쿄코를 살해한
범인 내용인 것 같죠?
가능성은 있군
다행이다
역시 키노하라씨도 그렇게 생각하는군요
그리고
딸의 결혼 상대가 숨겨둔 아들
도박
형사
오오바야시는 범인이 위법 카지노에
빠져있는 형사라는 걸 알고 빌려주었다
그런 거죠?
범인은 형사
누구라고 생각하십니까?
그것만은 모르겠군
그렇죠
모두가 찾고 있는 증거
키노하라씨가 어떻게 해도
손에 넣을 수 없었던 증거가
여기 있습니다
오오바야시 쿄코의 편지
그 수첩에 쓰여 있는 살해
서둘러 편지를 쓴다
차후에 바꿔둘 수 있도록
이것은 분명히 당황한 범인이
가출로 보이기 위해서
편지를 손으로 썼습니다
하지만 필적으로 들킬 수 있으니까
나중에 컴퓨터로 쳐서
바꿔치기 할려고 생각하고 있었습니다
그것이 할아버지 손에 넘어가 버렸다
여기에 어떤 인물이 쓴
보고서가 있습니다
필적을 조사하면 누가 쓴 것인지
금방 알 수 있습니다
아일리쉬 커피
주문 2잔
죄송합니다
아일리쉬 커피 2잔
예
2007년 1월 12일
할아버지가 돌아가신 날
할아버지는 이 날 이 가게에서
어떤 인물이랑 만나기로 했던 것 같습니다
하지만 그 전에 돌아가시게 되었죠
지하철 홈에 떨어져서
분명 범인을 만나서
설득을 할려고 생각했던 것 같습니다
계속 사고라고 생각했습니다
하지만
설득할려고 했던 상대가
입을 막기 위해서 할아버지를 죽였습니다
살해되서 끝까지 가지는 못했지만
이것을 남겼죠
여기에
키노하라씨 이름이 있습니다
무슨 말하는건가
나는 약속 따위는
오래 기다리셨습니다
아일리쉬 커피입니다
자네 것이 아니네
드세요
사건이 해결되면 함께 마셨지
피해자의 명복을 빌면서
이와타씨
[2007년 1월 12일]
덥다
할머니 3년째 기일은
둘이서 하기로 약속했잖아요
친구랑 맛있는 커피를 마시러 갈꺼다
뭐라구요
나 혼자 갈꺼니까 알아서 와요
정말 싫어
잠시 후 전철이 도착합니다
이와타씨 무서웠습니다
도망갈 수 없다는 걸 알았으니까
함께 괴로운 것도 힘든 것도 이겨내고
함께 긴 시간을 보낸
그런 당신에게 살해되서
할아버지는
할아버지는 슬펐을 겁니다
저는 키노하라씨에게
많은 것을 배웠습니다
진심으로 존경했습니다
나는 약한 인간이었습니다
도박같은거에 손을 대고
정말 약한 인간이었습니다
이렇게
할아버지는 당신에게
자수하기를 바라셨다고 생각합니다
여기서 만나기로 약속한 것도
피해자의 명복을 빌면서
같이 이 아일리쉬 커피를
마시고 싶었을 꺼라 생각합니다
바보군 나는
이 맛을 잃어버리다니
유키
훌륭한 형사가 되었구나
키노하라 요시오
문서위조 그리고
살인 죄로 체포합니다
저기 있어?
있어
문 쪽에
할아버지
검은 코트 입고 있다며
응 마음에 들어
미안해
내가 마지막에 심한 말 했어
계속 사과하고 싶었어
미안해 할아버지
정말 싫다고 말했지만
하지만 사실은
정말 사랑해요
할아버지 웃고 있어?
웃고 있어
어느 때보다 좋은 얼굴이야
다행이다
떠돌이할만 하군
손녀랑 이야기 했다
친구도 생겼다
모두 사랑하는 사람이 지켜주고 있단다
모습은 보이지 않아도
성불 할 수 있을 것 같군
할아버지
잊지 않을께요
주저하지마라 유키
예
그리고
이 남자 괜찮다
그렇게 전해라 꼭
뭐
아니
자네에게 내가 보인 이유
무엇입니까
미래 내 자손의 관계자이기 때문이다
뭐래
뭔가 이해할 수 없는 말을 하고 있어
태어나서 다행이다
살아서 다행이다
유키가 태어났으니까
유키가 살아있으니까
유키가 웃고 있으니까
멋진 인생이었다
최고의 인생이었다
유키
예
알러뷰
다녀오마
고마워요
안녕히 가세요
갔어 천국으로
감사했습니다
아버지 그리고 형
사람은 죽음을 향해서 살고 있어
언제 찾아올지 모르는 죽음을 향해서
그렇다면 왜 사람은 태어나는 것일까
무엇을 위해서 사는 것일까
죽은 사람의 목소리는 들을 수 없다
그 따뜻함을 느낄 수도 없다
하지만 이렇게 마음 속으로
이야기를 걸 수 있다
그것은 사랑받은 기억이 있기 때문이다
사랑한 기억이 있기 때문이다
사람은 사랑을 알기 위해서 태어난다
사랑을 남기기 위해서 산다
그리고 그 남겨진 사랑은
영원히 영원히 이어져 간다
액땜입니다
액땜은 받지 않은 주의라서
일은 일입니다
잠깐만 기다려
그렇게 말하지 말고 앉아 앉아
영화 티켓
함께 갈 수 있으면 해서
아즈아즈는?
차였어
거짓말
그러니까 갈꺼야 말꺼야 어느 쪽
하지만 남친이 말이야
없으면서 무슨 말 하는거야
-뜨끔
-뜨금하기는
이와타씨
놀랐나?
성불하셨던 거 아닙니까
세상은 거짓말은 중요해
하지만 작고 깨끗하고
배려 있는 거짓말을 하게
즐거웠어요
미투
달꺼다
지켜주셔서 감사해요
사랑해 주셔서 고마워요
언젠가 다시
시잖아
마사토 올림
네이버 서피 일본드라마 클럽
서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
네이버 서피 일본드라마 클럽
번역 : 노는아줌마
싱크 : 스파게티
네이버 서피 일본드라마 클럽
업로더 : judy
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요